[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 18]
No lo mates.
Si no lo mato,
él será un problema.
Es una razón tan simple,
¿no la entiendes?
Yinfeng.
No te dejaré matarlo.
Gu Qing,
me apuntas con una espada
por un demonio.
Te protegí durante 99 vidas.
En este momento me apuntas  con una espada
por un demonio.
¡Hazlo!
Si me matas,
él podrá vivir.
¡Hazlo!
Qing,
tienes que hacer lo que debes hacer.
¡Mata a este demonio!
¡No!
Qing,
esta es tu última oportunidad.
No es demasiado tarde para hacer lo correcto.
Esta es tu última oportunidad.
¡No!
Gu Qing,
¡te equivocaste desde el principio!
La persona que amas siempre soy yo,
y solo soy yo.
¡No!
¡No te confundas más!
¡Iré contigo!
Iré contigo.
Déjalo vivir.
Regresaré a Qingxu a estudiar el Libro Celestial contigo
y cumpliremos juntos el acuerdo de cien vidas.
Qing,
quiero que repitas
lo que acabas de decir.
Te pido que lo dejes vivo.
Volveré a Qingxu contigo
para recuperar mi apariencia espiritual de inmortalidad.
Volveremos al mundo inmortal juntos.
Qing.
Lo sabía.
Sabía que todavía me amabas.
[¿Acaso es él?]
♫La luna es clara como la nieve, oculto el pensamiento de mi corazón♫
♫¿Quién está tocando la despedida en el pasillo?♫
♫El amor es como una mariposa, la fragancia de las flores se desvanece desde la noche pasada♫
♫Las mangas del vestido están bailando, embriagadas por un baile melódico♫
♫La luna es clara como la nieve, la soledad llena la larga calle♫
♫La sombra de la soledad solo se entrelaza solo con la fe♫
♫Los sonidos bulliciosos se desvanecen entre ramas y hojas♫
[Ji Ruchen.]
[Ji Ruochen.]
¿Quién eres?
[Nos volveremos a ver algún día.]
[Pero no hoy.]
[Aquí no es tu lugar de enterramiento.]
Estoy cansado.
Quiero dormir un rato.
Solo un rato.
[Los hombres nos ponenmos en el cielo y la tierra,]
[no tenemos miedo a la muerte.]
[Pero, ¿quieres dejar]
[a la persona que amas?]
Si realmente soy un demonio
como dicen ellos,
¿entonces puedo proteger a la persona que quiero proteger?
[Miles de demonios nacen del corazón.]
[Si derrotas al demonio de corazón, serás omnipotente.]
Yinyin.
[Ji Ruochen.]
¡Ruochen!
Ruochen, ¿dónde estás?
No puedo morir.
Tengo a Yinyin.
[Aunque la llama Ming se apodera del alma,]
[los cultivadores pueden reconstruir el espíritu.]
[No eres un mortal,]
[no debes morir.]
Él puede sobrevivir o no,
depende de esta noche.
Señor.
Ruochen puede recuperarse,
¿verdad?
Aunque acabo de conectar
los tendones de sus manos y pies,
puede ser imposible
restaurar su salud anterior.
Además, la energía vital de su cuerpo se dispersó
y se arruinó su cultivación.
Esto es sin duda un desastre
para un cultivador de inmortalidad.
Es mi culpa.
¿Por qué no lo vigilé bien?
No es tu culpa.
No es culpa de nadie.
Tal vez
esté destinado a tener este desastre.
Como dice el refrán,
"El desastre es algo que puede traer porgresos."
Espero que pueda tomar este desastre
como una oportunidad para entender las razones
y obtener algunos buenos resultados.
Yinyin.
Ruochen, Ruochen.
Ruochen, estoy aquí, Ruochen.
Ruochen.
No quiero que entienda las razones
ni obtenga ningún resultado bueno.
Solo quiero que se despierte.
Mientras se despierte,
estoy dispuesta a hacer cualquier cosa.
Voy a hacer elixires.
♫Cada pensamiento entra en el mundo mortal cada mañana y cada atardecer♫
♫La obsesión y el odio caen al agua y se hunden♫
♫Llevo la espada y camino solo en Kunlun y el mundo está lleno de cuerpos♫
♫No puedo resolver el problema del pasado♫
♫Pisando en el mundo secular, nos volveremos a escuchar♫
No te preocupes.
Siempre recordaré
el favor de Xixuan.
Si algún día me convierto en inmortal,
♫La persistencia y la ira se deben al universo incierto♫
no los olvidaré.
♫Los seres de los tres mundos son caóticos y provocan un destino irregular♫
♫Nueve Infiernos no pueden separarse del polvo♫
♫El destino secular supera al paso del tiempo♫
♫El templo está en el desierto de todo el mundo♫
♫¿Quién puede hacer todo lo posible para volver a encontrarse?♫
Espero que todos los dioses
tengan compasión.
♫Si es un demonio, no puede convertirse en un inmortal♫
Bendigan a Ruochen para que esté sano y salvo,
♫El amor es como una nube, no se puede ver♫
pase el desastre
♫No podemos escapar del destino♫
y esté feliz.
Ruochen.
Sé que todo esto
lo hizo Yinfeng, ¿verdad?
Te vengaré.
¡Mataré a ese bastardo!
Ruochen.
Ji Ruochen, escúchame bien.
Tienes que superar esta dificultad.
Aún no has hecho
lo que me prometiste.
¿No dijiste que estaríamos juntos toda la vida?
¿A dónde vas a buscar a Yinfeng?
No lo sé.
Siempre puedo encontrarlo.
¿Y luego?
Lo mataré.
¿Solo tú?
Cuando Ruochen se despierte,
la primera persona que quiere ver eres tú.
Es fácil odiar a alguien.
Si quieres proteger a alguien,
es más difícil.
Ahora para ti,
hay algo más importante que la venganza.
Vuelve.
La situación en la capital es muy peligrosa.
No solo el Templo Zhenwu de Sun Guo unió
el poder de la corte imperial para perjudicar a la Secta Xixuan.
Escuché que
los discípulos de la Secta Luoran
también estaban buscando a Ruochen y a Yinyin.
Maestra.
Si la Secta Qingxu los ayuda,
la seguridad de Yinyin y los demás
puede ser preocupante.
Su He.
Huang Xinglan.
¿Por qué me buscas?
Estoy aquí para rogarte.
¿Rogarme?
Soy una prisionera de la Secta Xixuan.
Soy la enemiga irreconciliable de la Secta Xixuan,
la zorra de nueve colas.
¿No deberías torturarme?
Su He,
¿por qué mencionas los rencores del pasado entre nosotros?
Estoy aquí para preguntarte algo.
Yinyin mostró la forma de la zorra de cinco colas
en la montaña Xixuan.
¿Tiene algo que ver contigo?
Sí.
Le enseñé el poder secreto de la zorra celestial.
En ese año, ya pusiste la planta demoníaca en su cuerpo.
¿No es suficiente?
¿Por qué la sigues torturando?
Huang Xinglan.
Los cultivadores de inmortalidad suelen hablar de razones.
¿Por qué eres irrazonable
conmigo?
Tu hija vino a rogarme
para ser mi discípula.
¿Por qué dices que le hice daño a propósito?
¿Por qué te eligió como su maestra?
Eres inútil como madre.
El amado de tu hija
estaba a punto de estar con otra chica.
No sabías ayudarla.
Bien.
Ya que eres la maestra de Yinyin,
soy la madre de Yinyin.
Quiero rogarte algo.
Ahora Yinyin está en peligro.
Te pido que la protejas.
¡Qué chiste!
¿Por qué no vas a buscar a Ziwei
y tampoco vas a ayudarla?
¿Por qué vienes a rogarme?
Ahora
ni siquiera sé dónde está.
Además, está rodeada de enemigos fuertes.
Eres una zorra de nueve colas.
Tienes muchas capacidades.
Si puedes estar a su lado,
podrás protegerla.
La acepté como discípula
para no estar tan aburrida.
En cuanto a salvarla,
mejor no.
Su He.
Te lo ruego.
La Secta Xixuan te debe mucho.
Pero mi hija es inocente.
Te lo ruego.
Por la amistad entre la maestra y la discípula,
sálvala.
Eres una maestra de Xixuan. No esperaba que
también me rogaras.
Yo sí quiero ayudarla.
Pero mírame ahora.
¿Es tu hija quien es lamentable
o yo?
Yo me encargaré de sacar
este clavo contra demonios.
¿No tienes miedo de las reglas de la secta Xixuan?
Mientras Yinyin esté a salvo,
no tengo miedo de nada.
Puedo hacer cualquier cosa.
Bien.
Yinyin,
solo puedo hacer esto por ti.
¿No tienes miedo de que la primera cosa que hago después de salir
sea derribar el palacio de la Secta Xixuan?
Como quieras.
Ahora solo te pido que protejas a Yinyin.
Eres una buena madre.
Ruochen.
Por fin te despertaste.
El Sr. Ji dijo que
si te despertabas esta noche,
estarías bien.
¿Qué me pasa?
¿Por qué no tengo fuerza?
No importa dónde estés herido,
encontraré una manera de curarte.
Yunfeng todavía está haciendo elixir.
¿Qué pasó?
Dime.
¿Por qué no puedo moverme?
¿Dónde estoy herido?
No pienses demasiado.
El elixir de la Secta Xixuan te curará.
Seguro que sí.
No me mientas más.
En mi situación actual,
debe ser una fractura de los tendones.
¿Y eso qué?
Siempre habrá una solución.
No me mientas.
Sé que la medicina de Xixuan
solo puede salvar mi vida.
No hay forma de que una persona como yo
con los tendones rotos se recupere, ¿verdad?
No es cierto.
Tienes que creerme.
¿OK?
Está bien.
Soy una persona inútil ahora,
no tengo que fingir ser el dios degradado.
Yinfeng no me vengará.
El maestro no me dejará ir a sufrir la calamidad.
Deja de decir tonterías.
No eres inútil.
Te recuperarás.
No pienses más.
Duerme un poco más.
Cuando te despiertes, todo estará bien.
Este es el regalo de encuentro de mi tío al Rey Demonio.
Por favor, acéptelo.
Su Majestad.
Es un tesoro maravilloso.
Por supuesto.
Solo nace en el mar Wujin.
Se necesitan 500 años para convertirse en un árbol.
Bien.
Muchas gracias al dueño del mar Wujin.
Señorita Qingyi,
viniste a la Montaña Ming hoy.
¿Qué más quieres decir?
Tengo un amigo.
Quiero que usted me ayude a buscarlo.
No hay problema.
Tu amigo
también es mi amigo.
¿Cómo se llama?
Enviaré a todos de la Montaña Ming
para encontrarlo.
Las personas que estoy buscando
son los discípulos de la Secta Xixuan, Ji Ruochen y Zhang Yinyin.
Solo sé que se fueron de la capital hace unos días,
luego desaparecieron.
Por eso, le pido que me ayude.
Son de la Secta Xixuan.
Señorita Qingyi, ¿sabes que hay rencor
entre la Secta Xixuan y la Montaña Ming?
Claro que lo sé.
Pero,
el amo ordenó que
tuviéramos que proteger al señorito Ji y a Yinyin.
Por eso me envió aquí
para pedir ayuda al Rey Demonio.
Ya que el dueño del mar Wujin mandó la orden,
no me atrevo a desobedecerlo.
Enviaré a alguien a buscar a Ji Ruochen
y a Zhang Yinyin ahora mismo.
Señorita Qingyi, por favor espera buenas noticias.
Por favor.
Muchas gracias
Su Majestad.
Qingyi
nos amenazó con la orden del dueño del mar Wujin.
¿Cómo podemos obedecerla?
Mañana enviaré a unos hombres
para que busquen un poco.
Así ella no podrá culparnos.
No.
Si quieres buscarlos,
tienes que encontrarlos.
Aún no vengamos a Chaoxi y Jihou.
La Secta Xixuan todavía me debe una deuda de sangre.
¿Quiere decir que
quiere matar a Ji Ruochen aprovechando esta oportunidad?
Solo dijeron que lo buscáramos.
Pero cuando los generales demoníacos se encuentren con él,
¿qué pasará?
Su Majestad.
Tengo una idea.
Dime.
El Templo Zhenwu está en la capital.
A su alrededor debe estar lleno de la gente de Sun Guo.
Cuando encontremos a Ji Ruochen,
solo necesitamos informar su ubicación a Sun Guo.
Alguien lo matará
por nosotros.
Bien.
Te encargas de esto.
Recibo la orden.
El fuego está muy bien.
Está casi cocido.
Se puede comer pronto.
Ruochen,
salir a tomar el sol
es bueno para tu salud.
Yunfeng.
He tomado
casi treinta veces
la medicina que preparaste, ¿verdad?
¿Por qué no funciona hasta ahora?
Ni siquiera puedo rascarme la piel por el comezón.
¿Te pica?
¿Dónde?
Te rascaré.
El Sr. Ji dijo que
tus tendones se recuperarían.
Necesitas descansar poco a poco.
No te precipites.
Dime la verdad.
Estoy así no por los tendones rotos, ¿verdad?
No me engañen más.
Hace dos días,
intenté usar la energía vital en mi cuerpo.
Descubrí que no había nada de aire.
No pude empujarlo.
Parece que he perdido todos mis poderes.
No pienses demasiado.
Estuve varios años en la montaña Xixuan.
Al final, defraudé
la formación y la enseñanza de mi maestro.
No digas tonterías.
Esto no es como lo que debemos decir los discípulos de Xixuan.
En realidad, no es nada.
Solo fue un trabajo en vano.
Al final volví al punto original.
Solo soy Ji Xiao' er.
Siempre pensaba en cultivar la inmortalidad.
Debería escuchar a la señora Hua
para robar el dinero de los clientes.
Pero puedo decirlo desde otro punto de vista.
Si no hubiera sido así,
no habría conocido a Yinyin.
Creo que todo vale la pena.
Wanwan, no corras.
Solo quiero sacarte un poco de leche.
¿Por qué corres?
Ten cuidado.
Cuidado.
¡Vuelve!
Si sigues corriendo,
te asaré
para que Ruochen se recupere.
¡No corras! ¡No corras!
En la Montaña Qingxu hay mucha niebla.
No es tan cómodo como en la Casa Yunzhong.
Ten cuidado de no enfermarte.
Ahora perdiste la apariencia espiritual de inmortalidad.
Para estudiar los siete volúmenes del Libro Celestial,
claro que no es tan fácil como antes.
No te preocupes demasiado.
Si estás aquí,
no tengo nada de qué preocuparme.
Qing,
no sabes
cuánto tiempo he esperado para este día.
Dos dioses.
¿Qué pasa?
El jefe dijo que
quería ir a la Casa Yunzhong.
Quería invitarlos a ir con él.
No quiero ir a ninguna parte.
Haz lo que quieras.
Todo depende de ti.
Pero ya que el jefe me invita,
volveré pronto.
¿Qué van a hacer en la Casa Yunzhong?
Gu Qing se unió a Qingxu.
Como jefe de Qingxu,
tengo que explicárselo a Jinshan de la Casa Yunzhong.
Si sabe que
tú eres el verdadero dios degradado,
también debe romper con la Secta Xixuan.
Gu Qing es mi invitada.
¿Cuándo se unió a tu Secta Qingxu?
Creo que solo quieres
persuadir a la Casa Yunzhong a luchar contra la Secta Xixuan.
El maestro imperial está cooperando con todas las sectas
para luchar contra Xixuan.
Si la Casa Yunzhong puede ayudar al maestro imperial con Qingxu,
la Secta Xixuan perderá sin duda.
Gu Qing y yo tenemos que estudiar el Libro Celestial.
No tenemos tiempo para otra cosa.
En cuanto al viaje a la Casa Yunzhong,
mejor no iré.
Ji Ruochen casi te mató
y reemplazó tu identidad del dios degradado.
Ahora es el momento de que
expongas los trucos de Ji Ruochen y la Secta Xixuan
para que la gente del mundo pueda ver claramente
el objeto verdadero de la Secta Xixuan.
¿Cómo puedes estar de brazos cruzados?
Hice que Ji Ruochen perdiera toda su cultivación.
Ya no tengo rencor con él.
No quiero involucrarme en asuntos mundanos.
En cuanto a la disputa entre Xixuan y Qingxu,
ustedes se encargarán.
Tú...
Condiscípulo.
Es una cosa tan importante.
¿Cómo puede Yinfeng estar tan tranquilo
como si no fuera asunto suyo?
No te preocupes.
Después de todo, es un dios.
Si los tres mundos están realmente en caos,
no creo que él y Gu Qing estarán de brazos cruzados.
¿Te refieres
al Mapa del Destino Divino en la mano de la Secta Xixuan?
Exactamente.
Cualquiera de las sectas del mundo
consigue el Mapa del Destino Divino.
Las demás sectas no la dejarán en paz.
Qingxu solo necesita planear
paso a paso,
esperando a que la Secta Xixuan se rinda.
[Si mi energía vital se dispersó]
[y mis poderes se arruinaron,]
[¿ya no seré un demonio?]
[Entonces, ¿el dicho de que]
[nací para sufrir el desastre y salvar los tres mundos]
[ya no existe?]
[Aunque no soy el elegido para sufrir la calamidad]
[como dice la gente,]
[todavía tengo a alguien que proteger.]
[Quiero darle una vida de felicidad]
[y protegerla toda la vida.]
¿Cómo estás, Ruochen?
No te acerques.
Puedo hacerlo yo mismo.
Parece que tu mano está mucho mejor.
La medicina de Yunfeng es realmente buena.
Sí.
Ya está mucho mejor.
¿Te desperté?
No.
Solo pensé que Wanwan podría tener hambre.
Vine a verlo.
Wanwan.
Come más.
Yinyin.
¿Quieres volver a la Montaña Xixuan?
Extraño un poco a mis padres,
a Qiushui y a Xuanzhen.
Entonces volvamos.
No.
¿Por qué no?
¿Es por el poder secreto de la zorra celestial?
Siempre hay una solución para este asunto.
Además,
cuando salí de la Montaña Xixuan,
el maestro me dejó un mensaje.
Sé lo que piensa.
Realmente hay una solución.
¿Entonces por qué?
¿Es por mí?
Es porque ahora soy una persona inútil.
¿Tienes miedo de que se burlen de mí
o me maltraten si regreso a la Montaña Xixuan?
A ver quién se atreve.
Solo quiero estar contigo ahora.
No quiero separarme de ti nunca.
Ven, siéntate.
Podemos ir a un lugar
donde nadie nos conoce.
Empecemos de nuevo.
Ya no quiero involucrarme
en esas disputas.
No quiero que el maestro
siempre te dé órdenes.
Que se vayan al infierno esas sectas
que conspiran contra ti.
Tienes razón.
Que se vayan al infierno.
Podemos ir a la frontera.
Vamos a ir a donde te conocí por primera vez.
Para ese momento,
tú serás el dueño y yo la dueña.
Tú te encargas de cocinar, escoger agua, servir a los clientes
y robar dinero a los clientes.
Después de todo,
¿quieres abrir una posada ilegal?
Tengo que decirlo claramente.
Yo me encargaré de las cuentas.
Está bien.
Puedes ocuparte de todo.
Puedes decidir cualquier cosa.
Pero hay una cosa
que tienes que prometerme.
Tienes que dar a luz a tres hijos.
Tú...
Dos.
- Tú...
- Uno.
Te aprovechas de mí.
Yinyin.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Trato hecho.
Tienes que dar a luz a un hijo para mí.
- No te arrepientas.
- ¿Qué dices?
♫Una flor, una hoja, un recuerdo del destino♫
♫Solo después de saberlo, entenderás el resentimiento♫
♫Una sonrisa, una palabra y un amor para siempre♫
♫Desearía que el tiempo se condensara♫
♫Quiero quedarme a tu lado♫
♫Una cuerda, una espada, un sueño del destino♫
♫Solo así puedo cumplir mi deseo y odio los años pasados♫
♫La luna llena y el mar seco♫